‪（ボーシヤ）
‪てめえが見たいと思う世界の変革に ‪てめえ自身がなれと
‪ガンジーは言った
‪俺は‪-
‪ここに理想郷を作る
‪絶望に陥ったヤツらのために
‪希望がないなら
‪作りゃいいんだよ！
‪（ボーシヤ）ここが希望の地だ
‪ここを第２の“ビーチ”とする！
♪～
‪NETFLIX オリジナルシリーズ
～♪
（スピーカーから
流れる音楽）
‪（ノック）
‪（強いノック）
‪（ドアをたたく音）
‪（ドアが開く音）
‪（ウサギ）いつまで寝てるの？
‪あ～ もう
‪飲みすぎじゃない？
‪（アリス）ああっ…
‪（ため息）
‪（アリス）何か分かった？
‪全く
‪（アリス）俺も情報収集するか
‪（ウサギ）ボーシヤに
‪気に入られたみたいだけど
‪武闘派連中に目をつけられてるから
‪気をつけて
‪何をされるか 分からないから
‪（ヒロ）
‪車で郊外まで行ったヤツから ‪聞いた話なんだけど
‪都心部を離れれば離れるほど
‪街は荒廃してて
‪その先はジャングルみたいに
‪なってんだって
‪そこからは
‪先に進めなかったらしい
‪（男性）マジか
‪（リリー）ゲーム会場は
‪23区内しか ないんだって！
‪（ＤＪ）
‪最後まで盛り上がっていこうぜ！
‪（歓声）
‪（タカ）船で国外に
‪逃げたヤツがいたんだけどさ
‪上空から
‪あのレーザーが降ってきて
‪全員 死んだって‪噂(うわさ)
‪聞いたことある
‪（ライラ）それってさ 要するに
‪やっぱり東京だけ 人が
‪いなくなっちゃったってことかな
‪（ミズキ）でも東京だけで
‪こんなこと起こってたら
‪自衛隊とか助けに来るよね？
‪来ないってことはさ
‪これ やっぱ日本中‪-
‪誰もいなくなっちゃったって
‪ことなんじゃない？
‪米軍も来てないよ
‪もしかして世界中から
‪人が消えちゃった？
‪いや…
‪（タモツ）
‪宇宙人が俺らの脳みそに ‪チップ埋め込んで遊んでんだよ
‪誰も こっから逃げられねえ 絶対
‪ちょうだい
‪（ウサギ）
‪聞けば聞くほど絶望的だね
‪（アリス）やっぱり 望みは
‪トランプしかないのかも
‪私 今から新館の地下に行ってくる
‪無理しないでよ
‪食糧や武器になりそうな物
‪いざって時のために
‪情報を集めておく
‪いざって時って何だよ
‪あっ ねえ ちょっと
‪話 聞きたいんだけど
‪あっ いや
‪ナンパじゃないんだけど！
‪（銃声）
‪（物音）
‪（アリス）うっ…
‪（ハエの羽音）
‪（せき込み）
‪（チシヤ）
‪それが楽園の本当の姿
‪（チシヤ）ビーチのルール
‪“裏切り者には死を”
‪（チシヤ）アリス君
‪ウサギちゃんと２人で
‪随分 情報収集してるみたいだけど
‪何をたくらんでる？
‪（アリス）別に
‪（チシヤ）単刀直入に聞くよ
‪君は この絶望しかない世界で
‪どう生きる？
‪どう？
‪俺は ただ知りたいんだ
‪このイカれたゲームが何なのか
‪カルベとチョータを殺したヤツが
‪誰なのか
‪俺は みんなと生き残って
‪一緒に元の世界に
‪帰りたいって思ってた
‪もし それがかなわないなら
‪今はウサギだけでも
‪元に戻してやりたい
‪俺の生きる意味は
‪それでいい
‪泣けるね
‪君の夢 カッコいいけど
‪全然 現実味がないよね
‪（クイナ）あんたが
‪ナンバーワンになるまで
‪ゲームに勝ち抜くなんて
‪無理やで
‪（アリス）
‪お前たちには関係ないだろ
‪俺たちは君を見込んでる
‪はっ？
‪（チシヤ）だから こうして
‪わざわざ会いに来た
‪どういう意味だよ
‪現状を一発で変える方法が
‪あるとしたら どうする？
‪（エンジンを吹かす音）
‪（ボーシヤ）
‪ゲーム会場に出発だ！
‪（歓声）
‪（ウサギ）‪やっぱり銃が
‪何丁も集められてた
‪新館の地下の一番奥の部屋
‪見張りがいて管理してる
‪それがあるだけで
‪ボーシヤたちの立場は優位
‪どうしたの？
‪（歓声）
‪（ボーシヤ）行ってくる！
‪（チシヤ）‪ボーシヤが
‪アグニたち武闘派を抑えてはいるが
‪もう その抑えも
‪利かなくなってきている
‪そうなると ここは
‪頭の悪い武闘派暴君によって
‪支配される
‪もう いる意味がない
‪何を考えてる？
‪すべてのカードを盗み出し
‪ビーチを抜ける
‪（歓声）
‪（男性たち）どいて どいて
‪（アリス）‪ビーチ…
‪カリスマが築いた楽園
‪でも…
‪俺たちが
‪そう思い込んでるだけかもしれない
‪この世に楽園なんかない
‪ウサギ
‪ちょっと相談がある
‪（男性）こちらです
‪（ボーシヤ）‪歌舞伎町(かぶきちょう)‪か…
‪懐かしいな
‪（タッタ）あっ！　おっと…
‪ごめんなさい　ごめんなさい
‪（荒い息）
‪（アン）どこにあんのよ
‪ＧＰＳチップなんて
‪（タッタの荒い息）
‪（タッタ）
‪やっぱり ここにいたんですか
‪（アン）ちょっと
‪勝手に入ってこないで
‪うっ…
‪い… いや 大変なことが起きて
‪ちょっと来てください！
‪早く！
‪（男性）おい ちょっと待て
‪（ニラギ）どっから湧いてきた？
‪呼んでねえぞ
‪（チシヤ）彼は 俺が呼んだ
‪（ニラギ）
‪なあ 勝手にメンツそろえんなよ
‪用件を聞いてなかったんでね
‪入ろうか
‪あとで
‪何があった？
‪さあね
‪結構ヤバいことだろうね
‪ゲームで失敗したらしいんです
‪俺たち整備班が
‪ガソリンを調達している途中
‪偶然 ‪新宿(しんじゅく)‪で発見して…
‪（ニラギ）
‪おっと！　気軽に触れるなよ ‪この解剖マニアが
‪（アン）銃で撃たれてる
‪参加したゲームは
‪銃を使うものだったの？
‪たぶん…
‪ゲーム会場付近で銃声を
‪聞いたヤツもいるみたいです
‪（ニラギ）
‪あらら！　俺たち武闘派を ‪連れていけばよかったのに
‪（ジョー）ビーチは
‪どうなっちまうんだよ
‪（ミラ）
‪しばらく このことは黙っていて
‪メンバーが動揺する
‪（クズリュウ）
‪次のリーダーは ナンバー‪２(ツー)‪の私だ
‪（ニラギ）ちょっと待った
‪一番 強い方が
‪リーダーなんじゃねえのか？
‪俺たちは 裏切り者を始末する
‪汚れ役をやらされてきた
‪なのに 今まで日陰者扱いだった
‪こんな不公平も
‪今日で終わりだ！
‪ナンバーワンが死んだ場合
‪全員が繰り上がる
‪ルールだったはずだ
‪王様気取りの独裁者が
‪死んだんだ
‪政権交代だろ
‪ここは 民主主義で
‪多数決といこうじゃねえか
‪アグニ大将がリーダーで
‪賛成の人？
‪フッ… 反応が‪悪(わり)‪いな
‪ラスボス
‪もう一度 聞く
‪大将がいい人？
‪（ミラ）こんなの 多数決じゃない
‪立派な多数決だろ
‪投票は ご自由に
‪そちらの元ナンバー２さんは
‪どうする？
‪フフフッ
‪お前は？
‪チシヤ　てめえ
‪また小バカにしやがって
‪だってバカだろ？
‪てめえ
‪いつもムカつくんだよ その目
‪人のこと
‪余裕で上から見やがってよ
‪アグニがリーダーに賛成
‪大事な賛成票を
‪失っちゃっていいの？
‪フッ！　まあ せいぜい
‪今後の身の振り方 考えとくんだな
‪おい お前
‪何 ボーッと立ってんだよ
‪返事はしろって
‪教わんなかったか？
‪お前 どっちなんだよ
‪アハハッ
‪お前 今 マジでビビっただろ？
‪なあ！
‪ハハッ　ウケるわ！　アハハッ
‪ああ よしよし
‪おわっ 急に増えたね
‪こりゃ大将 当確で…
‪（ミラ）
‪ボーシヤは こんなこと許さない
‪彼が生きていたら こんなこと…
‪（ニラギ）アハハッ
‪でも死んでる
‪死んでるヤツに何やったって
‪気付かれない
‪おらっ！
‪（殴り続ける音）
‪（ニラギ）おらっ！　おらっ！
‪（唾を吐く音）
‪（アグニ）もういい
‪今日から俺が
‪ビーチの新しい王だ
‪実に めでてえじゃねえか
‪（拍手）
‪さあ 大将
‪お次は引き継ぎ業務です
‪黒の封筒を開封しましょう
‪（チシヤ）‪黒の封筒
‪ビーチの連中から
‪かき集めてきたトランプは
‪ボーシヤの住むロイヤルスイートの
‪金庫に保管されている
‪その金庫の電子ロックの暗証番号
‪そのメモが封印されているのが
‪黒の封筒だ
‪透かしの利かない黒塗りの封筒は
‪厳重に密閉されていて
‪ナンバーワンが
‪入れ替わった時にのみ
‪開封を許される
‪新たなナンバーワンは
‪幹部全員の前で
‪自分だけ 暗証コードを確認する
‪そして コードの記された紙を
‪新たな封筒に入れ
‪再び封印し
‪幹部全員の署名と共に保管する
‪まずアリス君が
‪ロイヤルスイートに侵入する
‪そして金庫を捜し
‪その金庫から
‪すべてのトランプを盗み出す
‪キーの番号は？
‪当てはある
‪金庫の前に着いたら
‪お伝えするよ
‪慎重だな
‪了解
‪ウサギちゃんとクイナは
‪見張りをよろしく
‪危険すぎる
‪見つかれば殺される
‪現状を変えるには
‪これしかない
‪ボーシヤが死んで
‪ビーチの結束力が失われた今なら
‪この計画は有効だ
‪リーダーが代わった
‪（ざわめき）
‪（ニラギ）ボーシヤは もういねえ
‪新しいリーダーは
‪アグニ大将だ
‪（戸惑う声）
‪（ニラギ）うるせえ　黙れ！
‪ボーシヤは 昨日のゲームに
‪失敗したらしい
‪帰ってこなかった
‪ナンバーワンは
‪幹部たちの多数決により
‪アグニ大将に決定した
‪それじゃ アグニ大将から
‪お言葉を頂く
‪お前ら 謹んで聞け
‪（アグニ）
‪今 ニラギが言ったことがすべてだ
‪ロビーでは
‪新リーダーが演説中だ
‪幹部連中はおろか 武闘派連中も
‪全員 新館ロビーに集まっている
‪こんなチャンスは二度と来ない
‪何か動きがあれば
‪すぐに知らせる
‪頼んだよ アリス君
‪了解
‪（アグニ）
‪ナンバーワンのボーシヤが ‪いなくなった今
‪ビーチにおけるすべての権限が
‪この俺にある
‪俺に従い 俺のために生き
‪そして 俺のために死ね
‪あった
‪…で コードは？
‪“８０２２”
‪封筒の中身 見たのか？
‪（チシヤ）‪いいや
‪でも アグニの表情が
‪すべてを教えてくれた
‪あの瞬間
‪アグニの表情が曇った
‪何かに驚いているような
‪困惑したような表情だった
‪きっと 封筒の中身は
‪白紙だよ
‪白紙？
‪じゃあ さっきのコードは？
‪フッ…
‪封蝋(ふうろう)‪の文字
‪“‪BOSS(ボス)‪”の指輪で押され
‪鏡文字になっている
‪あれが そのままコードだよ
‪８０２２
‪あんただけは敵に回したくない
‪（アラーム音）
‪開かない！
‪チシヤ？
‪おい！　チシヤ！
‪（アラーム音）
‪（ニラギ）随分 堂々と
‪入り込んじゃって まあ
‪なんで…
‪（ウサギ）放せ！　ウウッ！
‪（ユウ）おとなしくしろ！
‪ウサギ！
‪（ウサギ）アリス！
‪“ウサギ！”じゃねえよ バーカ！
‪（蹴る音）
‪（ウサギ）アリス！
‪あっ…
‪（蹴る音）
‪（ニラギ）ハハハッ
‪チシヤ　助かった
‪異変を察知してくれたおかげだ
‪いえいえ 当然のことです
‪（ウサギ）放せ！　アリス！
‪（ニラギ）ハハハッ
‪（蹴る音）
‪（ニラギ）おらっ！
‪（ウサギ）アリス！
‪（アリス）アッ　アア…
‪あれ？　あらら？
‪もう おねむかな？
‪（ウサギの荒い息）
‪（ニラギ）例の部屋 連れてけ
‪（アリスの荒い息）
‪（ニラギ）お前のビザは
‪あしたで期限切れらしいな
‪音も 視界も 時間も
‪分かんねえまま
‪レーザーで頭を撃ち抜かれて
‪死ぬのを待つ恐怖は
‪想像できねえなあ！
‪その間 俺たちは
‪ウサギちゃんと
‪最っ高のお楽しみだ！
‪（アリス）んんっ！　んっ！
‪（ニラギ）じゃあな！　ハハハハッ
‪アハハハハッ
‪（アリス）んんっ！　んんっ！
‪んんーっ！
‪（アリスのうめき声）
‪（施錠音）
‪（チシヤ）‪クイナ そっちはどう？
‪アグニは部屋に入ったまんま
‪…てか超 暇やねんけど
‪（チシヤ）
‪じゃあ 作戦続行といこうか
‪アリス君も
‪頭がいいんだか 悪いんだか…
‪普通のセキュリティーボックスに
‪入れるわけないよね
‪（クイナ）‪じゃあ
‪本物の金庫は どこにあるん？
‪セキュリティーボックスが
‪アリス君によって見つけられた時
‪何があっても
‪微動だにしないアグニが
‪チラチラと ある方向を見ていた
‪恐らく あの黒の封筒の中身は
‪コードではなく 白紙でもなく
‪１枚の絵が
‪描かれていたのではないか
‪あった
‪（クイナ）‪あの子を
‪そのために利用したってこと？
‪何かを手に入れるためには
‪何かを失う
‪まあ いけにえみたいなもんだよ
‪よくあるでしょ？
‪ハア… ないから　全然ない
‪あんたみたいな人
‪マジで敵に回したくないわ
‪よく言われる
‪（足音）
‪（解錠音）
‪（クイナのため息）
‪（箱を置く音）
‪（ウサギ）放せ！
‪（ジュン）おい うるせえよ
‪（ジュン）早く！
‪（ユウ）暴れんなよ　いくぞ
‪（ユウ･ジュン）せーの！
‪（ジュン）おいしょ！
‪（ウサギ）ウッ　ウッ
‪アアッ！　放せ！
‪（ニラギの口笛）
‪（ウサギ）アアッ
‪ハハッ
‪強姦(ごうかん)
‪暴行
‪詐欺 放火 殺人
‪なんで こいつらには
‪刑罰があると思う？
‪なんで法律で
‪禁止されてると思う？
‪性(さが)‪だからだよ
‪ほっとくと 人間は
‪犯して奪って殺しちまう
‪そういう‪性(さが)‪なんだよ
‪でも ここには法律なんてない
‪禁止にするなんて
‪もったいないだろ？
‪だって この‪性(さが)‪こそ
‪人間のパワーなんだから！
‪ハハハハハッ
‪（ウサギ）んっ！
‪（かむ音）
‪（ニラギ）アアーッ！
‪アアーッ！
‪ウッ
‪（ニラギ）ふざけやがって！
‪お楽しみは これからだ
‪（電源が落ちる音）
‪（電源が入る音）
‪ああ？
‪こいつとも お別れだ
‪なんか かわいそうじゃない アリス
‪かわいそう？
‪うん　めっちゃかわいそう
‪生き残るために
‪しちゃいけないことなんてあるの？
‪そんなに心配なら
‪クイナが助けに行けば？
‪まさか…
‪出るな！
‪マジか…
‪（アリスの叫び声）
‪（チャイム）
‪（館内アナウンス）‪ホテル
‪シーサイドパラダイス東京を
‪ご利用いただき
‪誠にありがとうございます
‪日頃のご愛顧に感謝を込めて
‪当ホテルに ご宿泊の皆様
‪全員によるゲームを開始します
‪ビーチがゲーム会場…
‪（合成音声）‪難易度
‪ハートの10
‪（ユウ）ハートの10！
‪（ジュン）ついに出やがった
‪ウッ！
‪（通知音）
‪（合成音声）‪それでは
‪ルールの説明を
‪させていただきますので
‪プレーヤーの皆様は
‪ロビーにお越しください
‪繰り返します
‪プレーヤーの皆様は
‪ロビーにお越しください
‪（アリスのうめき声）
‪（スマートフォンが
‪次々に起動する音）
‪（荒い息）
‪（男性）おい あっちだ！
‪（男性）早く！
‪（男性）早く行けよ
‪（男性）あっちだ あっち
‪（女性）早く早く！
‪（人々の慌てる声）
‪（ざわめき）
‪（アサヒ）モモカ！
‪モモカ なんで…
‪（通知メロディー）
‪（合成音声）‪ゲーム“魔女狩り”
‪少女の命を奪った
‪邪悪な魔女が
‪皆さんの中に潜んでいます
‪魔女が女性とは限りません
‪この中に？
‪（合成音声）‪魔女を見つけ出し
‪裁きの炎で燃やせばクリア
‪制限時間 ２時間
‪（アリスの叫び声）
‪♪～
～♪